គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
រឿង "អាថ៌កំបាំងមនុស្សស្រី"
(ភាគទី ១៥)
បើកបរដោយសុវត្ថិភាព។
កុំបារម្ភ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំវាធ្ងន់ណាស់។
ខ្ញុំមិនទន់ខ្សោយនោះទេ។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​កាន់​ប្រអប់​មួយ​? យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
អ្នកមិនបានគេងលក់ស្រួលទេកាលពីយប់មិញ។
ចូលឡានសិន។
មិនអីទេ។
អូ ខ្ញុំភ្លេចយកផ្លែឈើមក។
ឲ្យ​ខ្ញុំ​ត្រឡប់​ទៅ​បន្ទប់​វិញ​ដើម្បី​ទទួល​ពួក​គេ។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវកាបូប។
ខ្ញុំនឹងយកផ្លែឈើ។
អរគុណដែលតែងតែមើល
មកខ្ញុំ បងស្រី យុន។
មក ស្តាប់​ទៅ​ឡូយ​ណាស់។
សូមរីករាយជាមួយ Wen Shan ។
តោះទៅផឹកបន្ទាប់ពីអ្នកត្រលប់មកវិញ។
គ្មានបញ្ហាទេ។
អ្វី?
នាងចង់ឱបអ្នក។
មក។
ខ្ញុំត្រូវទៅឥឡូវនេះ។
ប្រាកដ។
ជំរាបសួរប្អូនស្រី Yun ។
លាហើយ Qiu Bei ។
លាហើយ
យើង​បាន​រៀប​ចំ​ផែន​ការ​ធ្វើ​ដំណើរ​តាម​ដង​ផ្លូវ
​ចាប់​តាំង​ពី​យើង​បាន​ទិញ​រថយន្ត​នោះ។
ប៉ុន្តែ​យើង​នៅ​តែ​មិន​បាន​ទៅ​មួយ​។
ពួកគេបានទៅមុនយើង។
អញ្ចឹង។
ចាំ​ដល់​គេ​ត្រឡប់​មក​វិញ​ហើយ​យើង​នឹង​ទៅ។
តើខ្ញុំអាចជឿអ្នកបានទេ?
វាជាសំណាងអាក្រក់ប្រសិនបើអ្នកបំបែកពាក្យរបស់អ្នក។
វាជាកិច្ចព្រមព្រៀងមួយ។
អ្នកនៅជិតពេក។
ទេ អ្នកនៅតែល្អមើល។
ឱ្យខ្ញុំមើល។
អ្នកពិតជាអាជីព។
វិជ្ជាជីវៈ កញ្ញា វេន សាន។
តាម​ពិត​ទៅ ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ថា​មាន​រស់​ជាតិ​យ៉ាង​ណា​ទេ។
សាកល្បង។
វាមានរសជាតិអស្ចារ្យ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំព្យាយាមម្តងទៀត។
ជយោ!
បើអ្នកថតរូបមិនល្អ ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក!
ល្អណាស់ ស្អាតណាស់។
ធ្ងន់ធ្ងរ?
រីករាយថ្ងៃនេះ?
បាទ!
អ្នកប្រាកដ?
បន្ទាប់មកផ្តល់ឱ្យយើងនូវស្នាមញញឹម!
សើចខ្លាំងៗ!
ខ្លាំងៗ!
ទៀតហើយ!
ផ្លែស្ត្របឺរីច្រើន។
Xu Jingxi ។
យើងនៅទីនេះ។
យើងនៅសណ្ឋាគារ។
មិនអីទេ។
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ? តើវាពិបាកទេ?
ទេ ខ្ញុំទើបតែហត់ប៉ុន្មានថ្ងៃមុននេះ។
វាល្អដែលអ្នកមិនមានគ្រុនក្តៅ។
តោះចេញមុនគេ។
មិនអីទេ។
អោយខ្ញុំយកអីវ៉ាន់អោយអ្នក។
អង្គុយចាំខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងយកពួកគេ។
អ្វីៗរួចរាល់ហើយ។
ទឹក​និង​អាហារ​សុទ្ធ​តែ​នៅ​ក្នុង​កាបូប​ស្ពាយ។
អស្ចារ្យ។
តើក្រពះរបស់អ្នកនៅតែឈឺទេ?
ប្រសើរជាងឥឡូវនេះ។
បើមិនដូច្នេះទេ យើងមិនចាំបាច់
ទៅមើលថ្ងៃរះនៅថ្ងៃស្អែកទេ។
តោះទៅជួបគ្រូពេទ្យ។
អ្នកមើលទៅឃោរឃៅណាស់។
ទេ
ខ្ញុំបានលេបថ្នាំរបស់ខ្ញុំរួចហើយ។
ហើយខ្ញុំមានអារម្មណ៍ប្រសើរជាងមុន។
វាមិនឈឺចាប់ទេ។
ហើយអ្នកដឹង។
ឈឺក្រពះ គឺជាបញ្ហាទូទៅសម្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំចង់ឃើញថ្ងៃរះ។
បន្ទាប់មកសូមសន្យាជាមួយខ្ញុំ។
ពេលណាដែលអ្នកមានអារម្មណ៍មិនល្អ
អ្នកត្រូវតែប្រាប់ខ្ញុំ។
កុំបង្ខំវា។
យើង​តែងតែ​អាច​មើល​ឃើញ​ថ្ងៃ​រះ​ម្ដង​ទៀត
​មែន​ទេ?
គេងខ្លះ។
យើងត្រូវក្រោកពីព្រលឹមនៅថ្ងៃស្អែក។
មក​ដល់​ហើយ​ តោះ​ចូល​ទៅ។
កុំត្រជាក់។
រាត្រីសួស្តី។
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
ប្រាកដ។
យើងជិតដល់ហើយ
វាគ្រាន់តែនៅខាងមុខ។
ធុញទ្រាន់?
ខ្ញុំមិនអីទេឥឡូវនេះ។
ផឹកទឹកខ្លះ។
ប្រយ័ត្ន។
នៅមានពេលខ្លះមុនពេលថ្ងៃរះ។
តោះសម្រាកឥឡូវនេះ។
ដោយវិធីនេះ។
ខ្ញុំបានទិញអាហារខ្លះ។
តើអ្នកចង់បានខ្លះទេ?
ខ្ញុំមិនឃ្លានទេ។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ញ៉ាំ​ឥឡូវ​នេះ​ទេ។
ហត់បន្តិច។
អូ អត់ទេ វាត្រជាក់បន្តិច។
កុំភ័យ។
អ្នកនឹងបង្កកដូចនេះ។
មិនអីទេ។
មើលនៅទីនោះ។
ព្រះអាទិត្យនឹងរះ
ពីទីនោះក្នុងរយៈពេលមួយនាទី។
ភ្នំនោះ។
តើអ្នកធ្លាប់មកទីនេះទេ?
តើអ្នកមកជាមួយអ្នកណា?
ដោយខ្លួនឯង។
កាលនោះ ខ្ញុំនៅម្នាក់ឯង។
ពេលខ្ញុំមកទីនេះ ខ្ញុំនៅម្នាក់ឯង។
ខ្ញុំបានលឺថាថ្ងៃរះគឺអស្ចារ្យណាស់។
ដូច្នេះខ្ញុំបានមក។
វេន សាន។
ខ្ញុំមិនដែលឃើញថ្ងៃរះទេ។
សូម្បីតែព្រះច័ន្ទនៅពេលយប់
ខ្ញុំពិតជាបានឃើញវាបន្ទាប់ពីខ្ញុំបានជួបអ្នក។
អ្នកមិនបានដេកនៅពេលយប់ទេ។
អ្នកនឹងចេញទៅមើលព្រះច័ន្ទ។
ដូច្នេះ។
ពេញចិត្តមួយណា...
ព្រះអាទិត្យរះ?
ឬព្រះច័ន្ទនៅពេលយប់?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ចុះអ្នកវិញ?
មុននេះវាគឺជាព្រះច័ន្ទ។
អ្នក​ត្រូវ​តែ​កំណត់
​ពេល​វេលា​ដែល​មាន​លក្ខណៈ​គ្រប់គ្រាន់​លើ​វា។
បាទ។
តើខ្ញុំអាចដឹងពីមូលហេតុបានទេ?
ខ្ញុំនឹងមិនប្រាប់អ្នកទេ។
វាជាអាថ៌កំបាំងរបស់ខ្ញុំ។
អាថ៌កំបាំងជាច្រើន។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ​ស្មា​ដើម្បី​ផ្អៀង​លើ
ខ្ញុំអស់កំលាំងហើយ។
ជាការប្រសើរណាស់, អ្នកគួរសម្រាកប្រសើរជាង។
នៅពេលដែលព្រះអាទិត្យចាប់ផ្តើមចេញមក
ខ្ញុំនឹងដាស់អ្នក យល់ព្រម?
មិនអីទេ។